Ультраоднородные и экзистенциально замкнутые группы в универсальных классах абелевых групп

### 2015-05-22 paper.FraisseModel.tex
[*] Косметика.
[*] Правки

В книге [???] группа $F_r(\K)$ называется пределом Фраиссе для класса $FG(\K)$ (отсюда и обозначения ее в этой статье). В других источниках такие пределы называют $P$-ультраоднородными (где $P$ --- фиксированная амальгама из класса систем $\K$).

@@

\proof Рассмотрим универсальное замыкание $ucl(A)$, и построим для него каноническую группу $C = C(ucl(A)).$ Так как $ucl(A) \subset \K$, то существует группа $B \in \K$ такая, что любая конечно порожденная подгруппа группы $B$ принадлежит $ucl(A)$, а сама $B$ не принадлежит $ucl(A)$. Из всех таких групп $B$ выберем минимальную по порядку группу. Рассмотрим подгруппу $B_0$ группы $B$ индекса $p$. Группа $B$ либо получается из группы $B_0$ присоединением корня $B = \langle B_0, b \rangle$, либо имеет вид $B = B_0 \oplus \langle b \rangle$.
\todo{Написать уравнение}

@@

% \bibliographystyle{plain}
\bibliographystyle{abbrv}
\bibliography{bibfile}

% \begin{thebibliography}{99}

% % \bibitem{Hodges} Hodges, W., \textit{Model Theory}, --- Cambridge University Press, 1993. 
% @book{Hodges,
%  author		= {Hodges, Wilfrid},
%  title		= {Model Theory},
%  publisher	= {Cambridge University Press},
%  series		= {Encyclopedia of Mathematics and its Applications},
%  number		= 42,
%  year		= 1993,
%  isbn		= 0521304423}

% \end{thebibliography}

\end{document}

>>>>

В книге \cite{Hodges} группа $F_r(\K)$ называется пределом Фраиссе для класса $FG(\K)$ (отсюда и обозначения ее в этой статье). В других источниках такие пределы называют $P$-ультраоднородными (где $P$ --- фиксированная амальгама из класса систем $\K$).

@@

\proof Рассмотрим универсальное замыкание $ucl(A)$, и построим для него каноническую группу $C = C(ucl(A)).$ Так как $ucl(A) \subset \K$, то существует группа $B \in \K$ такая, что любая конечно порожденная подгруппа группы $B$ принадлежит $ucl(A)$, а сама $B$ не принадлежит $ucl(A)$. Из всех таких групп $B$ выберем минимальную по порядку группу. Рассмотрим подгруппу $B_0$ группы $B$ индекса $p$. Группа $B$ либо имеет вид $B = B_0 \oplus C(p)$, либо получается из группы $B_0$ присоединением корня $B = \langle B_0, b \rangle$. В первом случае
\todo{Написать уравнение}

@@

\bibliographystyle{abbrv}
\bibliography{bibfile}
\end{document}
